ตั้งค่า
  - ค่าสำหรับ select
  - ค่าสำหรับ routeAuth 

บิลจ่าย
  - ค้นหาบิล --> แสดง หน้า filter Modal เลือก ค้นหาบิล 
  - เปลี่ยนโหมดแสดงผล --> แสดงแบบ grid แสดง แบบตาราง 
  - เพิ่มบิล
  - ลบบิล ลบได้ครั้งละ หนึ่ง บิล หรือ หลายๆ บิล 
  - แก้ไขบิล  
  - ปิด 

บิลจ่าย > รายการบิลจ่าย 
  - ค้นหาสินค้า จากรายการสินค้า  
        หน้าสินค้า แบบ group - table 
  - จัดกับรายการการสินค้าไว้ ในความจำชั่วคราว 
  - ลบรายการสินค้าในความจำชั่วคราว 
  - นำเข้ารายการสินค้าในความจำชั่วคราว 

ค้นหาบิล  
เพิ่มบิล 
ลบบิล 
บันทึกบิล

เปิดได้ ครั้งละ 5 บิล ทั้งบิลเก่า บิลใหม่ ความแตกต่างคือสี ของ ตาราง 
เขียว #6B5B95
ครีม #F0EAD6
เทา #EDF1FF
ฟ้าหม่น  #9BB7D4



  
